v0.01 2017/12/14
v0.02 2017/12/17
v0.03 2017/12/24
v0.04 2018/01/27
v0.05 2018/01/28 登录页面布局调整（字体大小的修改 学校、城市选择框的美化）   个人资料编辑页面的错位bug修复
v0.06 2018/02/02 代码编写页面布局美化 代码运行页面美化
v0.07 2018/02/09 控制台实现(待改进)

v1.00 2018/02/27 优化注册界面逻辑，丰富注册资料，实现了对用户输入信息的字数限制，实现前端的表单检测。
	           对首页和个人页面的导航栏进行了内容丰富，在首页导航栏添加进入用户个人页面按钮，个人页面导航栏添加退出登录按钮。
	           对首页“优秀作品展览”的区域点击逻辑进行了实现，后续使用AJAX配合后台实现动态加载。
	           对个人页面的编辑资料区块进行了逻辑更改，增强用户体验。
	           现在用户编辑完个人资料提交时会弹出确认提示。
	           修复了点击头像会跳转到空白页的BUG。
	           修复了代码编写页面多次切换代码语言后代码展示的canvas大小错误的BUG。
	           新增代码语言选择错误的检测提示功能。
	           优化了控制台报告错误信息的样式。
	           优化了用户第一次删除TAB时提示信息的样式。
	           现在用户在编写代码时点击首页按钮会弹出确认提示。

v1.01 2018/03/19 实现了对用户作品缩略图和用户头像的压缩上传
v1.02 2018/03/26 实现了代码的自动保存（默认开启），以及现在用户没完成作品时可以将代码保存至		             草稿箱下次恢复（前端本地实现）。
	             修复了看别人代码时导航栏的显示错误问题（收藏和分享按钮），现在看代码时不能	                             修改他人作品代码（可以复制）。优化了看代码页面的页面布局逻辑。
	             codereading.html中js文件调用逻辑优化。
v1.03 2018/04/23 修改codemirror的代码编辑字体为无衬线的consolas字体
	              修复了改名tab栏时代码块出现与tab栏不对应的BUG
		评论功能优化 codereading页面加入fork按钮
v1.04 2018/04/29 codewriting和codereading页面代码整理
		自动保存代码和恢复代码的完美实现（实现tab分栏）
		JS语法控制台的优化更新（运行js代码时用户能从控制台中看到错误在哪个tab的哪一行 java代码只能看到错误类型）
		访问他人主页的加入（新html） 有关注他人的按钮了